好的风扇今天早上收拾好所有的东西，因为我们要去
Anaheim for VidCon Frick是的，我想告诉你我朋友Erin是什么衬衫
穿着真快哦，嘿，保持好奇心，保持好奇心，任何哦，天哪
我认为有十个人下令在三胞胎虾域上注册，您就是其中的一员
十首歌曲中的一首是什么歌曲，然后被告人进入迪瓦恩（Devine），就像
哦，是的，她的名字像Vanessa之类的
好吧，让我们削减哦，你是对的
直到天空
停车库的家伙，所以三分钱天堂博客导出相机齿轮检查
我们去拍电影
像一个仓库里的明星一样拍摄一个人
电梯在这里好吧，她叫埃琳娜（Elena），所以你知道我们正在洗牌
场景，就像泰勒一样，希望我像我的脚离我一样寒冷
保持冷静，让我保持冷静，我认为我们成功地拍摄了一些萨拉
这是先生。制片人和纪录片我借他的车来放下我的行李
在我住的酒店，但就像总部在这里的希尔顿，然后我要
旅馆的衣服，是的，我要去掉所有的东西，只是读提升的东西
回来，所以我们要拍摄纪录片，我们要拍摄什么装备
您租借了我们与a7s Martin一起拍摄的东西吗？
是的，所以他有7分-那是什么镜头
是的16至35是，没有系列，甜蜜的山谷，不错的广角镜头
75至370至200是多少，所以我有70至200的镜头我有85尺寸的镜头
我有佳能50镜头，所以我会得到很多不错的近摄镜头
然后我在摇摆独脚架，所以如果您在VidCon上，您可能会
看到我像光剑一样跑来跑去，看着相机，是的，所以
就像我的主要钻机将获得所有的好脆，这是没有
vlogger Sara Riddick这就是我做的很多事情，是的。
哦，天哪，这是多么有趣，这是新事物，伙计，这就是水
要通过vlogger设置VidCon 2017，您将获得独脚架，您将获得70-200，
他们会像所有意见一样哦，是的，所以我必须收拾好所有这些东西
前往我的酒店，然后我会回来接受更多采访，是的，我们
要让艾琳娜（Elena）酷男，让她一切都安定下来
在VidCon上四处走走的唯一方法不是一分钱的董事会或辱骂性的单词或
不再了，这很可爱
有一个小起居区在这里参加一个聚会我的粉丝们
设置采访镜头，让我们继续吧，这是埃琳娜（Elena）
您可能会在视频博客中看到她，您的YouTube频道Elena是什么
本德尔小姐与我们的挡泥板小姐与我们的小姐
是的，所以要把它拿起来，把它拿到这里，很酷，把它调低一点
有点像是的
刚刚为您的纪录片I在VidCon上完成了第一次采访欢呼
进行得非常顺利，现在我们收拾行李就像一天的包裹
因为事情只是开始，人们只是来到这里，已经有一个
很多人在这里，但有人告诉我，这只是冰山一角
因为我以前从未去过VidCon，但很多人对此感到疯狂
的人做出来，显然人们尖叫并追逐人们并采取
自拍，所以我为此感到非常兴奋，但是是的，我很期待
从这里到周六，所以我很高兴看到一切
明天展开的是我用三星制作的360度三星视频盛会
一堆其他很酷的创作者，它将首演，所以会很有趣
博客将是一个有趣的vlog，值得期待，我会见到你们
接下来的一个人PG大家好我在这里拍摄创意
在洛杉矶播放电视节目，这是Gloria大家好
格洛丽亚（Gloria）告诉我一些关于，是的，我们在千总部
砍我的车库